# Проект распределения заявок

Этот репозиторий содержит проект для распределения заявок с использованием различных алгоритмов и интерфейсов. В проекте реализованы как традиционные, так и машинные алгоритмы распределения, а также фронтенд интерфейсы для работников и диспетчеров.

## Ветки репозитория

### 1. Ветка `main`
Главная ветка, содержащая базовую информацию и указания по навигации в репозитории.

### 2. Ветка `ML`
Эта ветка содержит алгоритм распределения заявок с использованием машинного обучения. 
- **Язык программирования:** Python 3.9
- **IDE:** PyCharm 2024.1.3
- **Описание:** Алгоритм машинного обучения, использующий исторические данные для предсказания наиболее подходящего сотрудника для выполнения заявки.
- **Файлы и папки**:
  - `app/`: исходный код для серверной части.
  - `ml/`: скрипты для машинного обучения.
  - `Dockerfile`: конфигурация Docker для контейнеризации приложения.
  - `docker-compose.yml`: настройка для запуска нескольких сервисов в Docker.
  - `requirements.txt`: список зависимостей проекта.
  - `ml_model.pkl`: сохраненная модель машинного обучения.
  - `label_encoder_from_station.pkl`, `label_encoder_skills.pkl`, `label_encoder_to_station.pkl`: сохраненные энкодеры для категориальных признаков.
  - `test.db`: тестовая база данных.

### 3. Ветка `Line_Solution`
Эта ветка содержит традиционный (линейный) алгоритм распределения заявок.
- **Язык программирования:** Python 3.9
- **IDE:** PyCharm 2024.1.3
- **Описание:** Традиционный алгоритм распределения, основанный на простых правилах и логике.
- **Файлы и папки**:
  - `main.py`: основной файл с реализацией линейного алгоритма распределения.
  - `to_list_of_vetrex.py`: вспомогательный файл для обработки данных.
  - `Метро время...нциями.json`: данные о времени между станциями метро.
  - `Наименован...ий метро.json`: данные о наименованиях станций метро.
  - `Переносы за...времени.json`: данные о переносах и времени.

### 4. Ветка `Front_Worker`
Эта ветка содержит фронтенд для работников сервиса.
- **Фреймворк:** React JS
- **IDE:** WebStorm 2024.1.3
- **Описание:** Интерфейс для работников сервиса, позволяющий им управлять своими заявками и задачами.

### 5. Ветка `Front_Dispatcher`
Эта ветка содержит фронтенд для диспетчеров сервиса.
- **Фреймворк:** React JS
- **IDE:** WebStorm 2024.1.3
- **Описание:** Интерфейс для диспетчеров, предоставляющий инструменты для управления и распределения заявок.
